Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: Getting them to start contacting people they don’t know
ja: 知らない人に連絡するよう促す
ko: 알지 못하는 사람들과 연락을 시작하도록 하기
zh: 讓他們開始聯繫他們不認識的人

source: Teaching them to do the presentation
ja: プレゼンテーションの仕方を教える
ko: 프리젠테이션을 하도록 그들을 가르치기
zh: 教他們做演示

source: Covering and coaching your new Partners one-one-one using the Roadmap to Success guide.
ja: 「成功へのロードマップガイド」を使用して、新規パートナーと1対1でフォローし、指導する。
ko: 성공 로드맵 가이드를 사용하여 새 파트너를 일대일로 포괄하고 코칭하기.
zh: 使用成功經驗路線圖，一對一地指導您的新合作夥伴。

source: Telling them view all of our training videos
ja: すべてのトレーニング動画を見るよう促す
ko: 모든 트레이닝 동영상을 보도록 일러주기
zh: 告訴他們查看我們所有的培訓視頻

source: 3 hours
ja: ３時間以内
ko: 3 시간
zh: 3小時

source: 24 hours
ja: ２４時間以内
ko: 24 시간
zh: 24小時

source: 3 days
ja: ３日以内
ko: 3 일
zh: 3天

source: 7 - 10 days
ja: ７日～１０日以内
ko: 7 - 10 일
zh: 7-10天

source: Lead by intimidation
ja: 脅しながらリードする
ko: 군림하여 리드하기
zh: 通過欺凌引導

source: Lead with demands
ja: 要求しながらリードする
ko: 요청으로 리드하기
zh: 以需求為準則

source: Lead by letting be
ja: 自由にさせながらリードする
ko: 방임하여 리드하기
zh: 以領先為準

source: Lead by example
ja: 手本となりリードする
ko: 솔선수범으로 리드하기
zh: 以身作則

source: Becoming disengaged with our weekly meetings and events.
ja: 毎週のミーティングやイベントから遠のいていく。
ko: 회사의 주간 회의 및 행사와의 연결을 끊기.
zh: 與我們的每週會議和活動脫離。

source: Being in contact with your Partner team often.
ja: チームのパートナーと頻繁に連絡を取り合う。
ko: 파트너 팀과 자주 계속적으로 연락하기.
zh: 經常與您的合作夥伴團隊聯繫。

source: Learning everything you can learn about our business to be on your own as fast as possible.
ja: できる限り早く、自分１人の力で当社のビジネスの全容を学ぶ。
ko: 가능한 한 빨리 귀하의 비즈니스로 만들 수 있도록, 우리 비즈니스에 대해 배울 수 있는 모든 것을 배우기.
zh: 盡可能快地學習有關我們業務的所有知識。

source: Helping your new Partners complete their Roadmap to Success guide.
ja: あなたの新規パートナーが、成功へのロードマップガイドを完成するのを助ける。
ko: 새로운 파트너가 성공 로드맵 가이드를 완성하도록 돕기.
zh: 幫助您的新合作夥伴完成他們的成功路線圖指南。

source: Save it on your computer, look at it every other week and post it on Facebook.
ja: コンピュータに保存する。隔週で確認する。Facebookに投稿する。
ko: 컴퓨터에 저장하고 격주로 살펴보고 페이스북에 게시하십시오.
zh: 將其保存在您的計算機上，每隔壹周查看壹次並將其發布到Facebook上。

source: Print it out, put it where it’s visible and share with your sponsor.
ja: 印刷する。見えるところに置く。あなたのスポンサーと共有する。
ko: 이것을 인쇄하고, 보이는 곳에 두고 스폰서와 공유하십시오.
zh: 將其打印出來，放在可見的位置並與讚助商分享。

source: Print one copy, give it to your spouse, and try to remember what it said daily.
ja: １部だけ印刷する。あなたの配偶者に渡す。毎日自分が書いた内容を思い出すようにする。
ko: 인쇄하여 배우자에게 사본을주고 말한 것을 매일 암기하십시오.
zh: 打印一份，交給你的配偶，並試著每天記住它的內容。

source: Make it into a PDF, share it with your downlines, and review it at the end of the month.
ja: PDFに変換する。ダウンラインの人たちと共有する。月末に見直す。
ko: PDF로 만들고, 다운 라인과 공유하고, 월말에 검토하십시오.
zh: 將其製作成PDF格式，與下線分享，並在月底進行審核。

source: In coffee shops
ja: カフェで
ko: 커피 숍에서
zh: 在咖啡店裡

source: In your home
ja: あなたの家で
ko: 집에서
zh: 在您的家裏

source: In your prospects home
ja: 候補者の家で
ko: 잠재 고객의 집에서
zh: 在您潛在客戶的家裏

source: Company, Comedy, Compensation, Concepts
ja: 会社（Company）、コメディー（Comedy）、報酬（Compensation）、概念（Concepts）
ko: 회사, 희극, 보상, 개념
zh: 公司，娛樂，薪酬，概念

source: Company, Concepts, Compensation, Close
ja: 会社（Company）、概念（Concepts）、 報酬（Compensation）、クロージング（Close）
ko: 회사, 개념, 보상, 클로징
zh: 公司，概念，薪酬，結算

source: Concepts, Confidence, Company, Close
ja: 概念（Concepts）、自信（Confidence）、会社（Company）、クロージング（Close）
ko: 개념, 신뢰, 회사, 클로징
zh: 概念，自信，公司，結算

source: Close, Confirm, Confidence, Comedy
ja: クロージング（Close）、確認（Confirm）、自信（Confidence）、コメディー（Comedy）
ko: 클로징, 확인, 자신감, 코미디
zh: 結算，確信，自信，娛樂

source: UNLIMITED Width and LIMITED Depth
ja: 無制限の幅と有限の深さ
ko: 제한없는 너비와 제한된 깊이로
zh: 無限寬度和有限深度

source: LIMITED Width and UNLIMITED Depth
ja: 有限の幅と無制限の深さ
ko: 제한된 너비와 제한없는 깊이로
zh: 有限寬度和無限深度

source: UNLIMITED Width and UNLIMITED Depth
ja: 無制限の幅と無制限の深さ
ko: 제한없는 너비와 제한없는 깊이로
zh: 無限寬度和無限深度

source: LIMITED Width and LIMITED Depth
ja: 有限の幅と有限の深さ
ko: 제한된 너비와 제한된 깊이로
zh: 有限寬度和有限深度

source: Must occur during the same calendar month.
ja: 同じ暦月に発生している必要がある。
ko: 동일한 월에 발생해야 합니다.
zh: 必須在同一個日曆月內發生。

source: Can occur during two continuous months.
ja: 連続する2ヶ月に渡って発生してもかまわない。
ko: 연속 2 개월 동안 발생할 수 있습니다.
zh: 可能連續兩個月發生。

source: Must be done on the 1st of each month.
ja: 毎月1日に行う必要がある。
ko: 매월 1 일에 완성해야합니다.
zh: 必須在每個月的1號完成。

source: Can be during any number of months, as long as they sign up as both Partner and Members.
ja: 彼らがパートナーとメンバーの両方として登録する限り、何ヶ月に渡ってもかまわない。
ko: 파트너 그리고 멤버 둘 다 등록하면, 수 개월 동안 있을 수 있습니다.
zh: 只要他們註冊為合作夥伴和會員可以持續數月。

source: 1 or 2
ja: 1ポイント または 2ポイント
ko: 1 또는 2
zh: 1或者2

source: 2 each
ja: 2ポイントずつ
ko: 각자 2개
zh: 每個2

source: 10 or more
ja: 10ポイント以上
ko: 10 명 이상
zh: 10或更多

source: 5 levels and you need to have 5 direct Members to unlock them.
ja: 5段の獲得が可能で、それらをロック解除するためには5人の直接メンバーが必要。
ko: 5 레벨이며 잠금을 해제하기위해 5 명의 직접추천이 회원 있어야 합니다.
zh: 5個級別，您需要有5個直接成員來解鎖。

source: 10 levels and you just need to be an active Partner.
ja: １０レベル獲得が可能で、アクティブなパートナーであることだけ必要。
ko: 10 레벨과 활성화 파트너가 되어야 합니다.
zh: 10級，您只需要成為活躍的合作夥伴。

source: 20 levels and you unlock each level by having up to 20 direct Partners that are Membership FREE.
ja: 20段の獲得が可能で、フリーメンバーである直接パートナーを最大20名有していることによって各レベルのロックを解除できる。
ko: 20 레벨이며 프리멤버십을 달성한 직접 추천 파트너멤버가 20명이 될 때까지 각 레벨의 잠금을 해제할 수 있습니다.
zh: 20級，您可以通過最多20個有免費會員資格的直接合作夥伴來解鎖每個級別。

source: You can unlock unlimited levels by being Membership FREE
ja: フリーメンバーになることで、無制限の段数がロック解除される
ko: 무료 멤버가 됨으로써 무제한 레벨의 잠금을 해제할 수 있습니다
zh: 您可以通過成為會員免費解鎖無限級別

source: Up to 20 levels and up to 20%
ja: 最大20段と最大20%
ko: 최대 20 레벨 및 최대 20 %
zh: 最多20個級別，最多20％

source: Up to 20 levels and up to 40%
ja: 最大20段と最大40％
ko: 최대 20 레벨 및 최대 40 %
zh: 最多20個級別，最多40％

source: Unlimited Levels and up to 60%
ja: 無制限の段数と最大60%
ko: 무제한 레벨 및 최대 60 %
zh: 無限級別和高達60％

source: Unlimited Levels and up to 40%
ja: 無制限の段数と最大40%
ko: 무제한 레벨 및 최대 40 %
zh: 無限級別和高達40％

source: 5% and to Board of Directors Members.
ja: 5%をボード オブ ディレクター (BOD) に支払う。
ko: 5 %이며 보드오브디렉터에게 지급됩니다.
zh: 5％並支付給符合條件的Board of Director成員。

source: 3% and to Executive Directors.
ja: 3%をエグゼクティブ ディレクター (ED) に支払う。
ko: 3% 이며 이그제큐티브 디렉터에게 지급됩니다.
zh: 3％並支付給有資格擔任Executive Director的人員。

source: 10% and to ALL Partners.
ja: 10%をすべてのパートナーに支払う。
ko: 10%이며 모든 파트너 에게 지급됩니다.
zh: 10％並支付給所有合作夥伴。

source: 40% and to Marketing Directors.
ja: 40%をマーケティング ディレクター (MD) に支払う。
ko: 40%이며 마케팅 디렉터에게 지급됩니다.
zh: 40％並僅支付給Marketing Director。

source: Make cruising more accessible for millions of people all over the world.
ja: 世界中の何百万人もの人々にとって、クルーズを利用しやすくする。
ko: 전세계 수백만 명의 사람들이 크루즈를 더 쉽게 이용할 수 있도록 하기.
zh: 讓世界各地數百萬人更容易進行巡航。

source: Make cruising more affordable for millions of people all over the world.
ja: 世界中の何百万人もの人々にとって、クルーズをより手頃なものにする。
ko: 전세계 수백만 명의 사람들이 크루즈를 더 저렴하게 즐길 수 있도록 하기.
zh: 讓世界各地數百萬人負擔得起巡航。

source: Make cruising profitable for millions of people all over the world.
ja: 世界中の何百万人もの人々に、クルージングによる利益をもたらす。
ko: 전세계 수백만 명의 사람들이 더 이익이 되는 크루즈를 제공합니다.
zh: 讓遊輪旅行為全球數百萬人帶來利潤。

source: All of the above.
ja: 上記のすべて。
ko: 위의 모든 것.
zh: 以上所有。

source: 65% for year 1, 75% for year 2, 85% for year 3, 95% for year 4 and 100% during each year thereafter.
ja: 1年目は65％、2年目は75％、3年目は85％、4年目は95％、その後は毎年100％です。
ko: 1 년차 65 %, 2 년차 75 %, 3 년차 85 %, 4 년차 95 %, 그 후 매년 100 %.
zh: 第1年為65％，第2年為75％，第3年為85％，第4年為95％，之後每年為100％。

source: 60% for year 1 and then 100% every year thereafter.
ja: 1年目は60％、その後は毎年ずっと100％です。
ko: 1 년차 60%, 그후 매년 100%.
zh: 第1年60％，之後每年100％。

source: 60% for year 1, up yo 70% for year 2, up to 80% for year 3, up to 90% for year 4 and 100% during each year thereafter.
ja: 1年目は60％、2年目は70％、3年目は80％、4年目は90％、その後は毎年100％です。
ko: 1 년차 60 %, 2 년차 70 %, 3 년차 80 %, 4 년차 90 %, 그 후 매년 100 %.
zh: 第1年為60％，第2年為70％，第3年為80％，第4年為90％，之後為每年100％。

source: 50% for year 1, 60% for year 2, 70% for year 3, 80% for year 4 and 100% during each year thereafter.
ja: 1年目は50％、2年目は60％、3年目は70％、4年目は80％、その後は毎年100％です。
ko: 1 년차 50 %, 2 년차 60 %, 3 년차 70 %, 4 년차 80 %, 그 후 매년 100 %.
zh: 第1年50％，第2年60％，第3年70％，第4年80％，之後每年100％。

source: Each monthly payment is considered a re-activation.
ja: 毎月の支払いは再有効化とみなされます。
ko: 매월 지불은 재활성화로 간주됩니다.
zh: 每月付款被視為重新激活。

source: An invoice payment of $200 or greater (2 months or more of unpaid invoices).
ja: $200以上の請求書の支払い（未払いの請求書の2ヶ月分以上）。
ko: $200 이상의 청구서 (2 개월 이상 미결제 청구서) 결제.
zh: 賬單支付金額為200美元或以上（2個月或以上的未付賬單）

source: Paying after 12 months of being inactive.
ja: 12ヶ月の休業後の支払い。
ko: 12 개월간 비활성 상태 유지 후 지불.
zh: 保持12個月不活躍後付款。

source: None of the above.
ja: 上記のどれでもない。
ko: 위에 것들 중 아무도 없습니다.
zh: 以上都不是。

source: TRUE
ja: 本当
ko: 맞습니다
zh: 對

source: FALSE
ja: 間違い
ko: 아닙니다
zh: 錯

source: WIDE means Activating new Members for your direct Partners, while DEEP means Activating direct Partners.
ja: 「広さ」はあなたの直紹介パートナーのために新規メンバーを登録することを意味し、一方「深さ」は直紹介パートナーを登録することを意味する。
zh: 广度意味着为您的直接合作伙伴激活新会员，而深度意味着激活直接合作伙伴。

source: WIDE means Activating new Partners for your direct Partners, while DEEP means Activating direct Members.
ja: 「広さ」はあなたの直紹介パートナーのために新しいパートナーを登録することを意味し、一方「深さ」は直紹介メンバーを登録することを意味する。
zh: 广度意味着为您的直接合作伙伴激活新合作伙伴，而深度意味着激活直接会员。

source: WIDE means Activating new Members and/or Partners for your direct Partners, while DEEP means Activating direct Partners or Members.
ja: 「広さ」はあなたの直紹介パートナーのために新規メンバーやパートナーを登録することを意味し、一方「深さ」は直紹介パートナーまたはメンバーを登録することを意味する。
zh: 广度意味着为您的直接合作伙伴激活新的会员和/或合作伙伴，而深度意味着激活直接的合作伙伴或会员。

source: WIDE means Your Direct Activation of new direct Partners and/or Members, while DEEP means helping to Activate new Partners and/or Members for your direct Partners
ja: 「広さ」は新しい直紹介パートナーやメンバーを登録することを意味し、「深さ」は直紹介パートナーのために新規パートナーやメンバーの登録を助けることを意味する
zh: 广度意味着您直接激活新的直接合作伙伴和/或会员，而深度意味着帮助为您的直接合作伙伴激活新的合作伙伴和/或会员。

source: It guarantees that you will build a supplemental income.
ja: 副収入が保証される。
zh: 这确保您将建立起可靠的额外收入。

source: It increases the odds that you can build a strong business and reliable, supplemental income.
ja: 強固なビジネスと信頼できる副収入を築ける確率が高まる。
zh: 这增加了您建立强大业务和可靠额外收入的机会。

source: Activating 10 new Partners for a few months.
ja: 数ヶ月間10人の新規パートナーを登録する。
zh: 在几个月内激活10个新合作伙伴。

source: Helping your team activate 10 new Partners as often as possible.
ja: あなたのチームができるだけ頻繁に10人の新規パートナーを登録するのを助ける。
zh: 尽可能帮助您的团队每月激活10个新合作伙伴。

source: Activating 10 new Total Team Partners Monthly (some which can be direct and some indirect) for 12 consecutive months.
ja: 12ヵ月連続で、チームの新規パートナーを（直接と間接合わせて）合計10人登録する。
zh: 连续12个月每月激活10个新的团队合作伙伴（包括直接和间接合作伙伴）。

source: Activating 10 Members so you can have a solid residual income a year from now.
ja: 10人の新規メンバーを登録して、これから1年間で堅実な剰余収入を得ることができる。
zh: 在一年之后，激活10名会员，以便获得稳定的残余收入。

source: Because it helps you reach the 10 and 100 as part of the 100-10-1 Strategy and is something you can control.
ja: なぜなら、100-10-1 戦略の一環として10人、100人に達するのを助け、あなたがコントロールできるため重要だからだ。
zh: 因为它有助于您实现“100-10-1策略”中的10和100部分，并且是您可以控制的事项。

source: Because you’ll be activating 4 of the 10 new Team Partners you need to hit 10 each month.
ja: なぜなら10人の新しいチームパートナーのうち4人を登録するので、毎月10人をヒットする必要がある。
zh: 因为您将激活每月所需的10个新团队合作伙伴中的4个。

source: Because it puts you in reach of 100 direct Partners within a 2 year period.
ja: それは、あなたを2年以内に直接のパートナー100人に到達させるから。
ko: 2 년 내에 100 명의 직접 파트너를 등록할 수 있기 때문입니다.
zh: 因為它可以在2年內讓您達到100個直接合作夥伴。

source: A bigger team and being able to boast about Activating more directs.
ja: より大きなチームで、より多くの直紹介者の登録を誇りに思うことができる。
zh: 更大的团队并激活更多的直接新合作伙伴和成员。

source: Having a fresh, inspiring message and taking away excuses.
ja: フレッシュでインスピレーションを与えるメッセージを得て、言い訳を取り除く。
zh: 拥有一个新鲜且鼓舞人心的信息，以及消除借口。

source: Completing the Rock Solid Plan myself at the beginning of the month.
ja: 月の初めに自分でしっかりした計画を立て、完成させよう。
ko: 매월 초에 계획 점검 양식을 혼자 완성합니다.
zh: 在本月初完成Rock Solid計劃。

source: Asking my direct Partners to complete their Rock Solid Plans as well and send me a copy.
ja: 直接のパートナーたちにも、「堅実な計画」を完成させてそのコピーを送ってもらう。
ko: 직접 파트너에게 계획 점검 양식을 작성하고 사본을 보내달라고 요청합니다.
zh: 要求我的直接合作夥伴完成他們的Rock Solid計劃，並寄給我壹份副本。

source: Tracking on a weekly/daily basis my progress and the progress of my direct Partner team.
ja: 私の進捗と、直紹介パートナーのチームの進捗を毎日/毎週追跡する。
zh: 每周/每天跟踪我的进度以及我的直接合作伙伴团队的进度。

source: Tracking on weekly/daily basis my progress and the progress of my direct partner team.
ja: 私の進捗と、直接のパートナーのチームの進捗を毎日/毎週追跡する。
ko: 매주 / 매일 나의 직접 추천 팀에 대해 나의 진행 상황과 직접 추천 파트너 팀의 진행 상황을 추적합니다.
zh: 每週/每天跟踪我的進度以及我的直接合作夥伴團隊的進度。

source: WIDE means enrolling new Members for your direct Partners, while DEEP means enrolling direct Partners.
ja: 「広さ」はあなたの直接のパートナーのために新しいメンバーを登録することを意味し、一方「深さ」は直接のパートナーを登録することを意味する。
ko: 넓이는 귀하의 직접 추천 파트너가 신규 멤버를 등록하는 것을 의미하고, 깊이는 직접 추천 파트너를 등록하는 것을 의미합니다.
zh: 寬度意味著您的直接合作夥伴註冊新會員，而深度意味著註冊直接合作夥伴。

source: WIDE means enrolling new Partners for your direct Partners, while DEEP means enrolling direct Members
ja: 「広さ」はあなたの直接のパートナーのために新しいパートナーを登録することを意味し、一方「深さ」は直接のメンバーを登録することを意味する
ko: 넓이는 귀하의 직접 추천 파트너가 신규 파트너를 등록하는 것을 의미하고, 깊이는 직접 추천 멤버를 등록하는 것을 의미합니다
zh: 寬度意味著為您的直接合作夥伴註冊新合作夥伴，而深度意味著註冊直接會員

source: WIDE means enrolling new Members and/or Partners for your direct Partners, while DEEP means enrolling direct Partners or Members.
ja: 「広さ」はあなたの直接のパートナーのために新しいメンバーやパートナーを登録することを意味し、一方「深さ」は直接のパートナーまたはメンバーを登録することを意味する。
ko: 넓이는 귀하의 직접 추천 파트너가 신규 멤버 및/또는 파트너를 등록하는 것을 의미하고, 깊이는 직접 추천 파트너 또는 멤버를 등록하는 것을 의미합니다.
zh: 寬度意味著為您的直接合作夥伴註冊新會員和/或合作夥伴，而深度意味著註冊直接合作夥伴或會員。

source: It guarantees you will build a Million Dollar income.
ja: それはあなたが百万ドルの収入を築くことを保証する。
ko: 백만 달러의 소득을 보장합니다.
zh: 它保證您建立百萬美元的收入。

source: It increases the odds that you can build a strong business that can provide you a very high-income and financial security.
ja: それは、非常に高い収入と経済的な安全をもたらす強固なビジネスをあなたが築くことができる可能性を高める。
ko: 귀하에게 매우 높은 소득과 재정적 안전을 제공할, 강력한 비즈니스를 구축할 수 있는 확률을 높입니다.
zh: 它增加了您建立強大業務的可能性，可以為您提供高收入和財務安全。

source: Enrolling 10 new Partners for a few months.
ja: 数ヶ月間10人の新しいパートナーを登録する。
ko: 단지 몇 개월 동안 10 명의 신규 파트너 등록하기.
zh: 在幾個月裡註冊10個新的合作夥伴。

source: Helping your team enroll 10 new Partners as often as possible.
ja: あなたのチームができるだけ頻繁に10人の新しいパートナーを登録するのを助ける。
ko: 가능한 한 자주 팀원이 10 명의 신규 파트너를 등록하도록 돕기.
zh: 盡可能多地幫助您的團隊註冊10個新合作夥伴。

source: Enrolling 10 new Total Team Partners (some which can be direct and some indirect) during 12 consecutive months.
ja: 12ヵ月連続で、チームの新しいパートナーを（直接と間接合わせて）合計10人登録する。
ko: 10 명의 새로운 팀 파트너 (직접 추천 및 간접 추천) 를 12개월 연속으로 등록하기.
zh: 在連續12個月內註冊10個新的團隊合作夥伴（一些可以是直接的，一些是間接的）。

source: Enrolling 10 members so you can have a solid residual income a year from now.
ja: 10人のメンバーを登録して、これから1年間で堅実な剰余収入を得ることができる。
ko: 10 명의 멤버를 등록하여 지금부터 1 년 동안 견고한 리지듀얼 소득을 누릴 수 있도록하십시오.
zh: 註冊10名會員，這樣您就可以在壹年內獲得可靠的收入。

source: Because enrolling ONE during each week is something you can CONTROL.
ja: 毎週1回登録するのはあなたがコントロールできることなので。
ko: 매주 1 명을 등록하는 것은 여러분이 통제할 수 있습니다.
zh: 因為每周註冊壹個是您可以控制的事情。

source: Because you’ll be enrolling 4 of the 10 new Team Partners you need to hit 10 each month.
ja: 10人の新しいチームパートナーのうち4人を登録するので、毎月10人をヒットする必要がある。
ko: 매월 요구되는 10 명의 새로운 팀 파트너 중 4 명을 등록할 수 있기 때문입니다.
zh: 因為您需要註冊10個新團隊成員中的4個，以達到每月10個的目標。

source: True.
ja: 正しい
ko: 맞습니다.
zh: 對的。

source: A bigger team and being able to boast about enrolling more directs.
ja: より大きなチームで、より多くの直紹介者の登録を誇りに思うことができる。
ko: 더 큰 팀을 구축하고 더 많은 파트너를 등록 할 수 있습니다.
zh: 擴大您的團隊並邀請更多的直接新合作夥伴和成員。

source: Taking away excuses and having a bigger team of Partners.
ja: 言い訳を取り除き、より大きなパートナーのチームを持つこと。
ko: 변명 대신 더 큰 파트너 팀을 이끌어 갈 수 있습니다.
zh: 消除藉口，領導更大的合作夥伴團隊。

source: Having a fresh excited message and taking away excuses.
ja: 新鮮な活気のあるメッセージを得て、言い訳を取り除く。
ko: 변명 대신 신선한 응원 메시지를 전달할 수 있습니다.
zh: 提供興奮的消息，並消除藉口。

source: Getting wide and deep.
ja: 広くそして深くなる。
ko: 넓고 깊은 비즈니스 .
zh: 增加寬度和深度。

source: I have completed the "The Importance of Building BOTH WIDE and DEEP" Course
ja: "「広さ」と「深さ」の両方を構築することの重要性"のコースを修了しました
zh: 我已完成“构建广度和深度的重要性”课程。

source: Compliance is adhering to the provisions of the inCruises Partner Agreement.
ja: コンプライアンスは、inCruisesパートナー契約の条項を順守しています。
ko: 규정 준수는 inCruises 파트너 계약의 조항을 준수합니다.
zh: 合規性遵循“ inCruises合作夥伴協議”的規定。

source: Compliance is also adhering to the inCruises Policies and Procedures, the inCruises Compensation Plan and the inCruises Marketing Materials and Branding Policy.
ja: コンプライアンスは、inCruisesのポリシーと手順、inCruisesの報酬プラン、inCruisesのマーケティング資料とブランドポリシーにも準拠しています。
ko: 또한 규정 준수는 inCruises 정책 및 절차, inCruises 보상 계획 및 inCruises 마케팅 자료 및 브랜딩 정책을 준수합니다.
zh: 合規性還需遵循inCruises政策和程序，inCruises補償計劃以及inCruises營銷材料和品牌政策。

source: Compliance also means obeying the various laws that govern our inCruises business activities, wherever we may be.
ja: コンプライアンスとは、私たちが世界中どこにいようと、インクルーズの事業活動に適用されるさまざまな法律に従うことも意味します。
ko: 규정 준수는 또한 InCruises 비즈니스 활동을 관장하는 다양한 법률을 준수하는 것을 의미합니다.
zh: 遵守法規還意味著無論我們身在何處，都要遵守管轄我們的incruise商業活動的各種法律。

source: A domain name
ja: ドメイン名
ko: 도메인 이름
zh: 域名

source: A social media page
ja: ソーシャルメディアページ
ko: 소셜 미디어 페이지
zh: 社交媒體頁面

source: Unapproved marketing materials
ja: 承認されていないマーケティング資料
ko: 승인되지 않은 마케팅 자료
zh: 未經批準的營銷材料

source: inCruises Partners are travel agents and can advertise specific cruises and prices.
ja: inCruisesパートナーは、旅行代理店であり、特定のクルーズプランのプロモーションができる。
ko: inCruises 파트너는 여행사이며 특정 크루즈와 가격을 홍보할 수 있습니다.
zh: inCruises合作夥伴是旅行經銷商，可以宣傳特定的遊輪和價格。

source: inCruises Partners can say that we save our customers 50% on cruises.
ja: inCruisesパートナーは、クルーズで顧客を50％節約すると言うことができる。
ko: inCruises 파트너는 우리 고객들이 크루즈여행에서 50% 절약한다고 말할 수 있습니다.
zh: inCruises合作夥伴可以說，我們在郵輪旅行上為我們的客戶節省了50％。

source: inCruises Partners can promise potential Members that they can go on great Group cruises.
ja: inCruisesパートナーは、メンバーになるであろう見込み客に対して、素晴らしいグループクルーズに参加できると約束できる。
ko: inCruises 파트너는 잠재적인 멤버에게 멋진 그룹크루즈를 갈 수 있다고 약속해도 됩니다.
zh: inCruises合作夥伴可以向潛在會員承諾，他們可以加入團體旅遊。

source: inCruises Partners can say that cruises are generally 30% to 50% less than comparable land vacations, and that with our Membership our Members save money on amazing cruise vacations.
ja: inCruisesパートナーは、クルーズは通常、同等の陸上で行く休暇よりも30％〜50％安く、メンバーシップを利用してすばらしいクルーズ休暇でお金を節約できると言うことができる。
ko: inCruises 파트너는 크루즈가 비슷한 지상 휴가보다 일반적으로 30 % ~ 50 % 비용이 더 적게 들며, 멤버십을 통해 멤버는 놀라운 크루즈 휴가비를 절약한다고 말할 수 있습니다.
zh: inCruises合作夥伴可以說，郵輪旅行通常比同等的陸地旅行節約30％到50％的費用，而我們的會員就可以在驚人的郵輪價格基礎上更節約費用。

source: Register, if required to do so, with any local government as to the activity they do with inCruises.
ja: 必要に応じて、inCruisesで行う活動について、地方自治体に登録してください。
ko: 필요한 경우 inCruises와 관련된 활동에 대해 지방 정부에 등록하십시오.
zh: 如果需要，請向地方政府註冊與inCruises有關的活動。

source: Know the laws and regulations in their country as to the activities they do with inCruises and the income they generate.
ja: inCruisesで行う活動と収入に関して、国の法律と規制をしっかりと把握してください。
ko: inCruises와 관련된 활동 및 이들이 창출하는 소득에 대한 자국의 법률 및 규정을 숙지하십시오.
zh: 了解他們所在國家/地區的法律法規，了解其從事的活動及其產生的收入。

source: Pay any and all applicable taxes in the country they reside having a legal and tax obligation to do so.
ja: 居住する国で適用されるすべての税金を支払うため、法的義務と納税義務があります。
ko: 합법적이며 세금 의무가 있는 국가에서 거주하는 모든 세금을 납부하십시오.
zh: 在其居住的國家/地區繳納所有法律和稅收義務的稅

source: Smile & lead from your Heart, knowing you are adding value
ja: 価値を高めていることを理解しながら、笑顔で心からリードする
ko: 가치를 더하고 있음을 알고, 마음으로부터 미소짓고 리드하는 것입니다
zh: 微笑并发自内心地知道自己正在增加价值

source: Smile & lead from your Heart, knowing you are doing meaningful work
ja: やりがいのある仕事をしていることを自覚しながら笑顔で心からリードする
ko: 의미있는 일을 하고 있음을 알고, 마음으로부터 미
zh: 微笑并发自内心地知道自己正在做有意义的工作

source: Get out of your head, and get into your heart
ja: 頭で考えるのではなく、心から楽しむ
ko: 머리에서 벗어나 마음으로 하는 것입니다
zh: 振作起来，进入你的内心

source: People want FEARS.
ja: 不安を求めている。
ko: 사람들은 두려움을 원합니다.
zh: 人們想要恐懼。

source: People want DOUBTS.
ja: 疑問を求めている。
ko: 사람들은 의심을 원합니다.
zh: 人們想要疑問。

source: People want CERTAINTY.
ja: 確実性を求めている。
ko: 사람들은 확실성을 원합니다.
zh: 人們想要確定性。

source: People want LIMITATIONS.
ja: 限界を求めている。
ko: 사람들은 제한을 원합니다.
zh: 人們想要限制。

source: Speak the truth.
ja: 真実を話す。
ko: 진실을 말하는 것입니다.
zh: 說實話。

source: Speak it clearly.
ja: 明確に話す。
ko: 명확하게 말하는 것입니다.
zh: 講清楚。

source: Speak with compassion and with empathy, for what folks are going through.
ja: その人の立場に置き換えて状況を察し、情熱を持って話す。
ko: 사람들이 겪고 있는 일에 대해, 동정심을 갖고 공감하며 말하는 것입니다.
zh: 對同胞正在經歷的事情充滿同情心。

source: Transfer the certainty that joining inCruises, can increase their quality of life.
ja: inCruisesに参加することで、質の高い人生へと変えることができると確信を持ってもらう。
ko: inCruises에 가입하면 삶의 질이 향상될 수 있다는 확신을 전합니다.
zh: 提高加入inCruises可以提高他們的生活質量的確定性。

source: Add value to your team, to your family and to the people that you come into contact with.
ja: チームや家族、そして知り合いの人たちに価値を提供する。
ko: 팀, 가족 및 만나게 되는 사람들에게 가치를 더합니다.
zh: 為您的團隊，家人和與您接觸的人增值。

source: Help solve a problem
ja: 問題解決できるよう寄り添う
ko: 문제 해결에 도움을 줍니다
zh: 幫助解決問題

source: Communicate with enthusiasm, using your tone of voice, and body language.
ja: あなたの声のトーンやボディーランゲージを利用して、熱くコミュニケーションを取る。
ko: 목소리 톤과 바디 랭귀지를 사용하여 열정을 가지고 소통하십시오.
zh: 使用您的語氣和肢體語言熱情地進行交流。

source: Stand up, or sit on the edge of your seat, during your webinars. Look into the camera, and not the screen.
ja: ウェビナー中、立って行うか、椅子の手前に座って行う。
ko: 웹 세미나 동안, 일어서거나 의자 끝쪽에 앉으십시오. 화면이 아닌, 카메라를 봅니다.
zh: 在網絡研討會期間，站起來或坐在座位的邊緣。

source: Talk to them, have a conversation, ask questions, and have FUN!
ja: 話しかけ、会話をし、質問を投げかけ、そして楽しむ!
ko: 그들에게 말을 걸고, 대화를 나누고, 질문을 하고, 재미있게 진행하십시오!
zh: 與他們交談，提問並獲得樂趣！

source: Thinking you must have some big, long psychological story and build-up, to suddenly one day wake up and be more confident.
ja: ある日、朝目覚めた瞬間に今までより自信がつくには、何か大きく、経験を積んだ精神面でのストーリーが必要であると思っています。
ko: 뭔가 크고 긴 심리학적 이야기와 준비기간이 있어야만, 어느날 갑자기 깨어나 더 자신감있게 될 수 있을거라 생각합니다.
zh: 認為您必須有一個重要的，長期的故事積累，以便有一天突然醒來並變得更加自信。

source: Waiting until you achieved everything and made some money.
ja: 達成したいことをすべて手に入れ、お金を稼ぎ終えるまで待っています。
ko: 모든 것을 달성하고 상당한 돈을 벌 때까지 기다립니다.
zh: 等到您完成一切並賺錢。

source: Hoping people will tell you that you’re amazing, or you’re beautiful, or they love you.
ja: 人から「あなたは素晴らしい」、「あなたは美しい」、「大好きです」などの褒め言葉を聞きたいと願っています。
ko: 당신은 멋지군요, 당신은 아름답습니다 라든가 당신을 사랑합니다라고 사람들이 말할 것을 바랍니다.
zh: 希望人們會告訴您您很棒，或者您很漂亮，或者他們愛您。

source: Making the decision to be who you are, authentically, for no other reason. No one needs to give you permission.
ja: 理由もなく、本来の自分で居続けるという決断です。誰からも許可をもらっているわけではありません。
ko: 자신다워질 것을 결심합니다. 다른 이유가 없습니다. 누구에게도 허락받을 필요가 없습니다.
zh: 作出適合自己的決定， 不需要其他的理由。沒有必要得到別人的許可。

source: Deciding to be who you are.
ja: どのような人になりたいかはあなたの決断次第です。
ko: 자신다워지기로 결심합니다.
zh: 決定成為您自己。

source: Deciding to chase your dreams.
ja: 夢を追いかけるかどうかはあなたが決断します。
ko: 자신의 꿈을 추구하기로 결심합니다.
zh: 決定追逐自己的夢想。

source: Believing in yourself and where you’re going.
ja: 自分自身がどこに向かって前に進んでいるのかを信じてください。
ko: 자신을 믿고 자신의 미래를 믿습니다.
zh: 相信自己以及前進的方向。

source: Saying I know who I am and I’m being that, consistently. I know what I want, and I am chasing that consistently.
ja: 「本当の自分を知っている。そしていつも本当の自分でいる。私が何を求めているか知っている。だからいつも追求している」と言えること。
ko: 자신다움을 알고 일관성있게 자신다움을 실천하고 있음을 말하는 것입니다. 자신이 원하는 것을 알고, 그것을 지속적으로 추구하고 있다고 말하는 것입니다.
zh: 一直說，我知道自己是誰。 我知道我想要什麼，而且我一直在追求。

source: Being aligned with who you are, your values, your beliefs and your dreams.
ja: 本来の自分、あなたの価値、信念、夢と一致しているということ。
ko: 자신다움, 자신의 가치, 자신의 신념, 그리고 자신의 꿈과 보조를 맞추는 것입니다.
zh: 與您的身份，價值觀，信仰和夢想保持一致。

source: Having the bravery, and courage to continue to do what’s right, even when others around you don’t. Doing what you say.
ja: あなたの周りの人たちがそうではないとしても、勇気を持って、正しいことを行い続ける姿勢を保つこと。
ko: 주변 사람들이 그렇지 않더라도 올바른 일을 계속할 용기를 가지는 것입니다. 말한 바를 실천하는 것입니다.
zh: 有勇氣繼續做正確的事，即使周圍的人做不到。 照你說的做。

source: Delivering presentations more and more.
ja: 有言実行すること。
ko: 프레젠테이션을 더욱 더 많이 제공합니다.
zh: 越來越多地演講。

source: Being comfortable with being uncomfortable.
ja: 心地悪く感じることを平気だと思う。
ko: 불편해지는 것에 대해 편안해집니다.
zh: 對於不舒服的事情感到自信。

source: Being comfortable with not knowing how it’s going to turn out.
ja: 結果がどうなるかわからない状態に動じない。
ko: 일의 결과를 알 수 없는 것에 대해 편안해집니다.
zh: 對不知道結果的事情感到自信。

source: Taking more simple daily actions to develop more confidence.
ja: 毎日シンプルな行動をすることで、もっと自信が持てるようになる。
ko: 간단한 일일 실천사항을 더 많이 수행함으로써 더 많은 자신감을 개발합니다.
zh: 採取簡單的日常行動來建立更大的信心。

source: Start moving towards your goals on a consistent basis, even before you know the whole plan.
ja: 全容が見えなくても、あなたの目標に向かい、一貫して最初の一歩を踏み出だし続ける。
ko: 전체 계획을 알기 전이라도, 일관성있게 목표를 향해 나아가기 시작합니다.
zh: 即使您不了解整個計劃，也要始終如一地朝著目標邁進。

source: Waiting for the perfect person to join your team.
ja: チームの仲間入りする最高の人が見つかるのを待つ。
ko: 완벽한 사람이 자신의 팀에 합류하기를 기다립니다.
zh: 等待完美的人加入您的團隊。

source: A and B.
ja: A と B。
ko: A와 B.
zh: A和B。

source: Set some boundaries and say, “I don’t need to associate with this person as much in my life anymore.”
ja: 特定の人たちと距離を置き、自分自身に「これ以上私の人生でこの人と深く関わっていく必要がない。」と言い聞かせる。
ko: 경계를 정하고 “더 이상 제 인생에서 이 사람과 관계를 맺을 필요가 없습니다”라고 말합니다
zh: 設定一些界限，然後說：“我一生中不必再與這個人交往了。”

source: Go find a new peer group.
ja: 新しいグループを見つける。
ko: 새로운 동료 그룹을 찾습니다.
zh: 去尋找一個新的同伴組。
